世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
是谁
蓝鼻子的驯鹿
乔巴的秘密
你是不是
躲反了
来不及了 你又没有完全躲起来
你是什么东西呀
少罗嗦 你这个人类
对了 你的烧已经退了吗
你会说话啊
吵什么吵啊 乔巴
看来你的烧已经稍微退点了 小姑娘
快乐吗
你是谁
38度
情况还算不错
我是医生 Dr.库蕾哈
不过我要你叫我朵丽儿医娘
医生
那这里是...
你要问我青春永驻的秘诀吗
我没问
没错 这里是山顶上的城堡
那除了我之外 还有两个人吧
对 他们在隔壁睡着了 身体好得很
睡得跟死猪一样 真是的 这群家伙
这就是病因
这是什么
你被一种叫做「卡斯奇亚」的虫咬了
它们寄宿在高温潮湿的密林 是一种有毒的扁虱
一旦被它们螫伤 细菌就会从伤口侵入体内
然后在体内潜伏5天 让病人感到异常难受
症状有40度以上的高烧 迸发心肌炎 动脉炎跟脑炎
我从你的伤口进展来判断
今天是你感染的第3天吧
应该不是舔嗜一下就好的痛苦
不过要是放着不管 再过2天你就会轻松了
再过2天
再过2天后你就死了
所以这又叫做「五日病」
我听说「卡斯奇亚」已经在百年前就已经绝迹了
幸好我还有一些抗生素 正好派上用场
你们到底是从哪里来的
该不会露着肚皮在太古岛上的密林中散步吧
哪有那么蠢的事
难不成你真有那种念头
真是让人讨厌的黄毛丫头
好好躺着 你的病还没有完全治好
谢谢你
只要退烧就好了
接下来我身体自己会痊愈吧
你太天真了
这可是需要10天时间才能完全医好的病
除非你愿意再尝尝那种想死的痛苦滋味的话 那就另当别论了
就算是用我的药 也要乖乖躺上3天才行
3天 怎么可能
我们得快点送薇薇去阿拉巴斯坦
一直以来 病人在我面前消失只有两种情况
不是痊愈 就是死亡
我不会让你逃走的
这小子居然徒手爬上这海拔五千公尺的「磁鼓山」
他几乎全身冻伤
活该 居然这身装束来爬雪山
马上去烧开水 把他丢进去
这边这个出血现象很严重
肋骨断了6根 背骨也有裂伤
让我来帮他动手术可以吗
看来最槽的还是这个小姑娘
命在旦夕了
乔巴 准备「费尼克鲁强心剂」还有「奇亚鲁西林」
她受到细菌感染吗
而且病原不在这座岛上
别担心
那个全身是血的小鬼还有这丫头 我都会医好
你放心吧
他们是我的伙伴
我知道 我会救他们
乔巴 开始治疗了
他们是我的伙伴
好饿 肚子好饿
肉
鹿肉块丢在锅里炖上3个钟头
肉质的柔软度就会刚刚好
肉...
鹿肉...
救命啊
别跑 我的肉
别急 路飞 这小子交给我来料理
娜美
娜美小姐
你好了啊
是啊 托你们的福
好 那我要准备做给娜美小姐补身体的驯鹿大餐
别跑
真叫人惊讶 这两个小鬼已经能跑了啊
那匹有着蓝鼻子又会说话的驯鹿娃娃是什么
它怎么了吗
不要跑 我的肉
等等 路飞 你还不能吃它
住手 可恶的人类
它的名字叫乔巴
是一匹有着蓝鼻子的驯鹿
驯鹿怎么可能会说话
不要 糟啦
如果它不是一般的驯鹿呢
不是的话怎么样
我不是食物啦
其实它只不过是吃了「人人果实」罢了
「人人果实」
也是「恶魔果实」的一种吧
它是一匹拥有人类能力的驯鹿
可恶 可恶
而且它还是继承我所有医术的徒弟
瓦波鲁国王 草帽小子他们就在上面
我刚好肚子饿了
就拿他们当点心吃好了
爬上去
多尔顿先生 多尔顿先生
找到了吗 多尔顿先生
多尔顿先生 你不能死啊
一定还来得及
你要活着啊 多尔顿先生
他是谁啊
别站着发呆 快来帮忙
敬个礼
我叫你别站着发呆 快来帮忙啊
那是什么啊
找到了
找到多尔顿先生了
什么 找到了吗
太好了
多尔顿先生
他到底是谁啊
怎么会这样
他已经没有心跳了
请加入成为我们的伙伴吧
拜托你 老婆婆
我们的船需要一个医生
路飞 你叫这个名字没错吧
你刚才叫我老婆婆
我是叫你老婆婆啊
什么 说话给我注意点儿 臭小子
我还是个如花似玉的130岁的小姐
好有劲的老太婆
你要我当海贼
少作梦了
浪费我美丽的花样年华
我对海一点兴趣都没有
没有兴趣也没关系
一起去冒险嘛 老婆婆
我不是叫你说话当心点了吗
原来他们是海贼啊
别跑 鹿肉
给我站住 两个小鬼
别跑
等等喔 娜美小姐 我马上为你做营养的驯鹿大餐
我会在那之前先吃了你们
老妖精
从哪里冒出来的啊
来了 来了
我不想吃什么大餐 但求你们安静一点
雪? 我应该是在城堡里面啊
冻死了
得关上门
你要乖乖躺着
你还在发烧
没烧了啊 基本上都退掉了
退了啊 不过还是不行
因为朵丽儿医娘的药很有效
所以烧很快就退了
可是「卡斯奇亚」细菌还残留在你的体内
一定要继续注射抗生剂好好静养 不然...
谢谢你
是你一直在照顾生病的我对吧
罗...罗嗦
我才不要人类向我道谢
少来这一套了 你这混蛋
少来了 笨蛋
不会吧 真是讨厌...
属于不会隐藏自己情绪的类型啊
这座城堡真奇怪
好冷 雪也积了这么高
好冷喔
你的反应也太迟钝了吧
你看清楚
整座城堡都是雪
没有在用的房间 门都结冰了
别跑 别跑 别跑
路飞 你可别找这个疯婆子上船
她根本不是医生 是个杀手
你们是海贼吗
真的吗
真的
那你们有旗子吗
有 挂在船上
你对海贼有兴趣吗
才没有 笨蛋
没有啦 笨蛋
好啦 我知道了我知道了 对不起对不起
可是 不然
你也一起来吧
航海啊 要不要一起航海
这样对我也比较好
船上有医生的话
我就不用在这里待上3天了啊
而且现在我们的船上...
你在胡说什么
我是驯鹿 怎么可能跟人类在一起
总而言之 你看到我难道不害怕吗
我是只驯鹿 却用两只脚站着
又会说话
怎么 你想吓我吗
而且又有蓝鼻子
你在这里啊
驯鹿大餐
让开
这两个小鬼体力真是充沛
小姑娘 不得不让人钦佩啊
你没经过我的允许 趁我不在的时候勾引那只驯鹿
和男人罗嗦几句还需要得到允许吗
什么事都会发生的 你想带它走就带走吧
不过用普通的邀请方式绝对行不通的
因为它的心受过伤 连我这个医生都医不好的大创伤
它一出生就被鹿群和双亲遗弃了
因为它有蓝鼻子
它总是一个人孤伶伶地走在鹿群最后面
当时的它 还只是个刚出生的小鹿
有一天它误吃了「恶魔果实」 更被大家当成怪物
驯鹿很激烈地非把它赶走不可
因为它已经不是普通的驯鹿
就算如此 它还是想要伙伴
所以它尝试以人的样子来到人类的村庄
那是什么动物啊
可是它的外表还不能完全像人
因为它的鼻子还是蓝色的
一定是雪男
太危险了 快把孩子抱进屋里
枪 快拿枪来
杀了它
可恶的怪物
快滚开
臭怪物 杀了它 杀了它
它根本不知道自己哪里做错了
也不知道该恨谁才对
你这个怪物 你这个怪物
它只是想要伙伴 却一直被叫作是怪物
已经不再是驯鹿 也不是人类
它一直是这么孤独地活了过来
你们能治好它的内心的创伤吗
喂 路飞 你看那个大门
正面的入口 门户大开了
难怪这么冷
先把大门关上再说
要不然 城堡里外没啥两样啦
住手
不准你们碰那扇门
别理它 快关起来吧 我们都快冻死了
一点也没错
我叫你们不要碰那扇门
听到没有
怎么了怎么了 它在生什么气啊 这家伙
喂 路飞 你来这边一下
你看看上面
是「角鸟」的雏鸟宝宝啊
要是关上门 它们就掉下来了
难怪它不让我们关门
冷死了
等等喔
什么事
那小子刚才是不是有说话
对喔 而且好像还是用两只脚站着
它是怪物
它是什么东西啊
居然用两脚走路
明明是驯鹿
却会说话
明明很小
突然又变很大
根本是怪物
真是个有趣的小子 有意思
香吉
我们找它当伙伴吧
娜美 你有没有看到那只驯鹿
你们不要再欺负人家了
不 我们不是要吃它啦
乔巴有着很心酸的过去
不过听说有一个人愿意接纳乔巴
咦 他是什么样的人啊
次回 One Piece
痴人梦话
庸医希鲁鲁克
海贼王!我当定了!